#### 运算符前置和后置的区别

如果该运算符作为后置操作符，则返回它递减之前的值。
如果该运算符作为前置操作符，则返回它递减之后的值。

```javascript
function out(x) {
        var temp = 2;
        function inside(y) {
            document.write(x+y+(temp--));//3+5+2=10
            console.log(temp);//1
        }
       inside(5);
}
out(3);
```

#### `Js`的全局函数

* `decodeURIComponent() `解码一个编码的 URI 组件。

* `encodeURI()` 把字符串编码为 URI。

* `encodeURIComponent() `把字符串编码为 URI 组件。

* `escape()` 对字符串进行编码。

* `eval() `计算 JavaScript 字符串，并把它作为脚本代码来执行。

* `isFinite()` 检查某个值是否为有穷大的数。

* `isNaN() `检查某个值是否是数字。

* `Number() `把对象的值转换为数字。

* `parseFloat() `解析一个字符串并返回一个浮点数。

* `parseInt() `解析一个字符串并返回一个整数。

* `String() `把对象的值转换为字符串。

* `unescape()` 对由 escape() 编码的字符串进行解码。

**`setTimeout()`方法是DOM提供的，是window对象的方法**

#### 将类数组对象转换为数组的方法

* `Array.from(arr, mapfn,thisArg)`方法，用于将两类可以把对象转换为真正的数组：类似数组的对象和可遍历的对象（部署了Iterator接口的，String，ES6新增的Map和Set）。可以传3个参数，其中第一个是数组，必传；第二个是一个函数（类似map函数），对数组元素进行操作后再返回数组，可选；第三个是对于this关键字的指向，可选。
* `slice()` 方法可从已有的数组中返回选定的元素。
  返回值：返回一个新的数组，包含从 start 到 end （不包括该元素）的 arrayObject 中的元素。
* `[...arr]`展开运算符，把A集合的元素展开后，用数组[]承载，返回新的数组。
* `map()` 方法返回一个新数组，数组中的元素为原始数组元素调用函数处理后的值。map() 方法按照原始数组元素顺序依次处理元素。所以map方法返回了一个新的数组，并且数组中每个元素是A里面的元素。

~~~javascript
function exam(a,b,c,d,e) {
    console.log(arguments);//Arguments(5) [2, 8, 9, 3, 4, callee: ƒ, Symbol(Symbol.iterator): ƒ]
    var arg = [].slice.apply(arguments);
    var arg1 = Array.from(arguments);
    var arg2 = [...arguments];
    var arg3 = [].map.call(arguments,o=>o);
    console.log(arg);//[2, 8, 9, 3, 4]
    console.log(arg1);//[2, 8, 9, 3, 4]
    console.log(arg2);//[2, 8, 9, 3, 4]
    console.log(arg3);//[2, 8, 9, 3, 4]
}
exam(2,8,9,3,4);
~~~

#### DNS

`DNS(Domain Name System)`域名系统，因特网上作为域名和IP地址相互映射的一个分布式数据库，能够使用户更方便的访问互联网，而不用去记住能够被机器直接读取的IP数串。通过主机名，最终得到该主机名对应的IP地址的过程叫做域名解析（或主机名解析）。DNS协议运行在UDP协议之上，使用端口号53。

* DNS就是将域名翻译成IP地址。

* 操作系统的DNS缓存：windows DNS缓存的默认值是 `MaxCacheTTL`，它的默认值是86400s，也就是一天。macOS 严格遵循DNS协议中的TTL。

  浏览器的DNS缓存：chrome对每个域名会默认缓存60s；IE将DNS缓存30min；Firefox默认缓存时间只有1分钟；Safari约为10S。




